系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

班级: 班级编号,班级名称,开办日期,班主任
学生: 学号,登录密码,所在班级,姓名,性别,出生日期,学生照片,联系电话,家庭地址
老师: 教师编号,登录密码,姓名,性别,出生日期,联系电话,邮件,地址,附加信息
课程: 课程编号,课程名称,上课老师,上课地点,上课时间,总学时,课程学分,附加信息
成绩: 成绩id,学生,课程,课程成绩,学生评价,添加时间
课件: 课件id,标题,描述,课件文件,上传老师,上传时间
